Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để thiết lập một loại của Jitter.
Nếu bạn thăm bên trong bên và nhấn vào nút tải về, hoặc bạn chỉ cần mở tài nguyên
Và chia sẻ nó với bài học này, bạn sẽ đi đến trang này.
Và trang web đề nghị bạn tải xuống một phần tư cơn đau, đặc biệt là nền tảng của bạn, vì vậy nó sẽ
được phát hiện tự động, hoặc bạn có thể nhấn vào nhiều tùy chọn và tự chọn nền tảng.
Tôi sẽ tải nó cho@OCLCOM, và cũng có thể cài đặt phần mở rộng của gió
lướt đến người giữa quý của bạn, nhưng nó cho thấy bạn nên sử dụng các người giữa quý không phải là bổ sung.
Vì vậy, tôi sẽ click vào, tải về cho@OCLCOM, tôi sẽ đợi, bây giờ nó được tải về, tôi chỉ
bắt đầu, và sẽ mất 5/10 giây chỉ để cài đặt một ứng dụng.
Được rồi, tôi có thể đóng lại, và bây giờ tôi có thể lướt gió.
Vì vậy, khi bạn chạy nó, bạn sẽ thấy màn hình trên máy bay, vì vậy chúng tôi chỉ cần nhấp chuột bắt đầu, và
Anh sẽ có 3 lựa chọn.
Bạn có thể nhập khẩu, vì vậy, nếu bạn trước đây sử dụng các mã hiển thị phòng thu hoặc một phần tư đau nhức, bạn có thể nhập khẩu
tất cả các thiết lập và phần mở rộng từ các nhà chế tạo.
Vì vậy, hoặc bạn có thể bắt đầu từ mới, vì vậy nếu bạn không muốn nhập bất cứ điều gì, tôi sẽ nhập khẩu
mọi thứ từ phòng thu hình, tôi sẽ nhập khẩu thiết lập và phần mở rộng, và bạn có thể
chọn nhóm mà bạn thích, hoặc bạn có thể cố gắng nhập khẩu nó từ các phần tư detor bạn đã sử dụng
trước đó.
Sau đó bạn cần phải tạo một tài khoản, tôi sẽ nhấn vào đăng nhập, bởi vì tôi đã có một tài khoản,
Nhưng bạn sẽ thấy màn hình này, vì vậy bạn sẽ cần phải nhập thông tin của bạn, hoặc bạn có thể chỉ
Đăng ký với Google hoặc GitHub.
Sau khi bạn kết thúc tất cả một lần nữa để lướt gió, bạn có thể mở nó, okay, bạn thấy cao chiều
lướt sóng, được rồi, và tất cả mọi thứ đã được mở ra, vì vậy, và bây giờ có một thời điểm quan trọng, nó là
khoảng 0 dữ liệu được lưu lại.
Nếu bạn muốn vô hiệu hóa nó, bạn cần phải vào hồ sơ của bạn, trên trang web, và bạn có thể
Nhấn vào thiết lập, và ngay tại đây bạn sẽ tìm thấy sự riêng tư, và tôi khuyên bạn nên tắt
Máy đo này, và sau đó bạn muốn chia sẻ dữ liệu của bạn với lướt gió, và nó sẽ không
tàu trên dữ liệu của bạn, trên các ví dụ mã của bạn, hoặc chỉ cần cho phép các để bật tắt nó
Máy đo.
Được rồi, hãy mở cửa gió lướt qua phần tư chiều gió, bạn thấy đấy, nếu bạn bấm vào sóng gió,
Ngay tại đây bạn sẽ có thiết lập cho lướt gió và thiết lập cho trình soạn thảo, vì vậy bạn
có thể đi qua nó và tìm hiểu những gì thiết lập bạn có, những gì bạn có thể sử dụng, ngay tại đây, và
Rất dễ để thấy khi bạn đăng ký lướt gió, bạn có 100 từ tín dụng còn lại bởi vì
Đó là 3L của bạn, và có một cuộc hẹn, bao nhiêu ngày nó sẽ hoạt động, vì vậy, một phút còn lại
tôi hy vọng bài học này có ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong những ngày tiếp theo
Ồ, một.